Ranbirku menyukai seorang
gadis setelah bertahun-tahun dan..
Saya juga akan menerima jika
dia menikahi putri bungsunya
tapi keluarga mereka tidak mau
melanjutkan hal ini lebih jauh.
Mereka menolak kami secara langsung.
Jika Anda semua bertanya kepada saya, saya akan mengatakan itu
gadis ini tidak cocok
untuk keluarga ini.
Ranbir mendengarnya bernyanyi
dan menurutku itu hanya kegilaan.
Dia mungkin mengira
dia sedikit berbeda
tapi dia bahkan belum
menyelesaikan wisudanya.
Bagaimana kita bisa menikahkan
Ranbir dengan gadis seperti itu?
Dan ada baiknya mereka menolak
kami dan mengakhiri
masalah ini di sana.
Mungkin itu benar.
Mungkin itu sebabnya mereka
menolak lamaran tersebut.
Hei, Ranbir.
Kenapa kamu ada di rumah jam segini?
Apakah kamu tidak punya penerbangan?
Ranbir, aku akan
datang ke kamarmu
jika aku tahu kamu ada di rumah.
Kami akan banyak mengobrol, bukan?
Sebenarnya, aku punya pekerjaan kerucut, jadi..
Baiklah, dengarkan.  Apakah
Anda ada pekerjaan kantor
hari ini atau ada penerbangan
yang harus ditempuh?
Mengapa?
Sama seperti itu.
Sebenarnya suasana di rumah
cukup menegangkan,
itulah alasannya.
Bagaimana apanya?
Tidak, maksudku kamu tampak khawatir.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.. Aku baik-baik saja.
Paman, apakah kamu pergi kemana saja?
- Ya, sayang.
Aku sedang menuju ke kantorku.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Oke.  saya akan pergi.
Iya kakak.  - Jaga dirimu.
Kami akan kembali.
- Ayo, Param.  Ayo pergi, Simran.
Biarkan saja.  Anda tidak perlu
membahas masalah ini lagi.
Pergi ke kamarmu.
Tapi, aku malah tak
mau berkata apa-apa, Bu.
Saya harus mengatakan
ini melihat perilaku ayah.
Engkau selalu mengajari kami
apa yang baik dan apa yang tidak.
Dan aku juga tidak ingin
tinggal di sini.  aku hanya akan..
Hei, berhenti.. Mau kemana?
Ayo..
Kamu adalah putri
kesayangan ayah, bukan?
Kamu sangat berbakat.
Hei, tunggu.  Kemana kamu pergi?
Bu, kamu sudah memberitahuku hal itu
kita tidak seharusnya ikut
campur di antara para tetua, kan?
Tapi tahukah Anda?
Saya tidak tertutup
seperti sebagian orang.
Saya langsung mengatakan
apa yang ada di pikiran saya.
Dan apakah Anda melihat
bagaimana dia menguping kami?
Apakah kamu melihat
gadis seperti apa dia?
Ada apa, Meghla?  Mengapa
kamu berdiri di sini dengan tenang?
Apa yang salah?
Tidak, Bu.  Sama seperti itu.
Apa maksudmu begitu saja?
Jika Anda benar-benar
ingin menikah
kenapa kamu membawa Guruji
untuk membicarakan semua itu?
Pemain yang luar biasa.
Anda tahu betul cara
menarik perhatian, bukan?
Adrija, berpikirlah sebelum berbicara.
Ada apa, Meghla?
Lihat sayang.  Jika kamu kembali
meneteskan setetes air mata..
Ayah, aku..
Saya hanya ingin mendengarnya.
Apa?  Apa yang ingin kamu dengar?
Beritahu kami.  Apa
yang ingin kamu dengar?
Apakah Anda ingin
mendengar jika mereka ingin
putra mereka menikah
dengan Anda secara paksa?
Atau kamu ingin ibu dan ayah
menerima lamaran mereka?
Saudari, aku tidak pernah
bisa memikirkan hal seperti itu.
Saya hanya ingin tahu apakah Ranbir
telah mengubah keputusannya atau tidak.
Aku ingin tahu apakah
dia bersedia menikah
denganmu atau
tidak.  Hanya itu saja.
Tunggu.. Mau kemana?
Bagaimana menurutmu?  Apakah
kamu pikir aku membutuhkan bantuanmu?
Saya tidak membutuhkan bantuan atau
simpati Anda, apakah Anda mengerti?
Adrija.
Adrija, apa yang kamu lakukan?
Bangun.  Duduk di sini..
Apakah kamu terluka, sayang?
Oh tidak.  Dahimu berdarah.
Apakah kamu sudah gila,
Adrija?  Lihat, dia berdarah.
Kenapa kamu menatap
wajahku, Mahua?
Dia terluka.
Pergi dan bawakan obat.  Pergi cepat.
Aku akan membawanya..
Tunggu sebentar.
Sayang..
- Sudahlah, Ayah.
Saya baik-baik saja.
Jika Dewi Durga
mengabulkan keinginanku
Saya hanya akan berdoa untuk kematian saya.
Tidak sayang.  Tidak,
Meghla.. Jangan katakan itu.
Wow.  Anda akan berdoa
untuk kematian Anda.
Benar-benar ratu drama, bukan?
Kamu bisa melakukan
tindakan ini di hadapan ayah
tapi kamu tidak bisa memanipulasi ibu.
Dan aku juga tidak.
Apakah kamu mengerti?
Tidak apa apa sayang.
Ibumu membawakan obatnya.
Oke?
Ranbir.
Keluarga mempelai wanita menelepon.
Mereka menolak lamaran
pernikahan tersebut.
Ranbir, aku berusaha keras
meyakinkan mereka tapi
kita tidak bisa memaksa siapa pun.
- Aku tahu, Bu.
aku mendengarmu.
Tidak apa-apa.
Jika mereka tidak
setuju, biarkan saja.
Anda tidak bisa memaksa seseorang.
Saya punya beberapa pekerjaan.  saya pergi.
Ranbir, dengarkan.
Jika Anda menyukai
putri sulungnya maka
mereka masih bisa
menerima lamaran ini, bukan?
Bibi, apa gunanya?
Kami sudah membahas semuanya.
Saya akan keluar untuk bekerja.
Sampai jumpa nanti.  Selamat tinggal.
Ranbir, dengarkan.
- Bu, tolong.
Beritahu saya jika Anda
ingin berbicara tentang
apa pun yang diharapkan
untuk pernikahan.
Saya tidak ingin mendengar
apa pun tentang pernikahan.
Jika ada orang yang
membicarakan pernikahanku di rumah
ini maka yang ada hanyalah
aku dan bukan orang lain.
Kenapa kamu tidak
menjawab teleponku, Meghla?
Saya belum pernah merasa
begitu gelisah sebelumnya.
Saya hanya ingin mendengar Anda mengatakan
bahwa Anda tidak menyukai saya, itu saja.
Meghla, aku akan meneleponmu sekali lagi.
Dan jika kamu tidak
mengangkat teleponku kali ini
maka kita tidak akan pernah
berbicara satu sama lain lagi.
Mengapa Ranbir memanggilku?
Saya tidak ingin berbicara dengannya.
Tapi, aku ingin bertanya pada Ranbir
kenapa dia melakukan ini pada keluargaku.
Kenapa dia
menghancurkan hati adikku?
Kenapa dia mempermalukanku
di depan semua orang?
Apakah aku pernah
memberinya petunjuk bahwa aku..
Meghla, aku ingin bicara denganmu.
Tatap muka.
Ranbir..
Apa yang tersisa untuk dikatakan?
Tahukah kamu
hanya karena kamu berapa banyak
penghinaan yang harus aku hadapi?
Apa yang telah aku lakukan padamu?
Apakah aku menyakitimu?
Apakah saya melakukan kesalahan?
Apa salahku hingga kamu
melakukan ini padaku?
Meskipun ayah dan
ibu menolak, kamu
tetap memanggilku
untuk lamaran ini.
Mengapa kamu menghukumku?
Saya memberitahu Anda bahwa saya ingin
berbicara dengan Anda.  Apa masalahnya?
Ranbir, apa yang
harus kita bicarakan?
Meghla, lihat aku tahu..
Anda tidak ingin berbicara dengan saya.
Tapi, aku ingin, jadi
tolong bicara padaku.
Oke, katakan padaku apa
pun yang ingin kamu katakan.
Tapi, izinkan saya memberi tahu
Anda, mulai sekarang dan seterusnya
kamu tidak akan pernah menelepon ke rumah ini.
Mengapa?
- Apakah ada yang memberitahumu sesuatu?
Tolong, lupakan saja.
Lihat, ini sudah larut malam.
Jika ada yang datang dan melihat
saya berbicara dengan Anda maka ..
Apa yang akan terjadi, Meghla?
Tolong, jawab saja pertanyaanku.
Jika Anda tidak menjawab
pertanyaan saya maka
Saya akan terpaksa menelepon
orang tua Anda dan bertanya
mengapa mereka menghukum
Anda karena kesalahan saya.
Tolong, jangan menelepon ibu dan ayah.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah kamu ingin aku
meninggalkan rumahku?
Ya, saya bersedia.
Apa yang kamu katakan?
Aku berkata, aku ingin kamu meninggalkan
rumahmu dan datang kepadaku.
Ke rumahku.
Inilah hubungan
yang saya inginkan.
Ranbir, kumohon.  Jangan bicara
padaku dengan cara seperti ini.
Meghla, aku ingin tahu
kenapa kamu menolakku.
Apa alasanmu?
Tolong beritahu saya.
Anda berbicara omong kosong.
Kenapa kamu terus
menanyakan hal yang sama?
Saya meminta Anda untuk tidak
berbicara dengan saya tentang semua ini.
Rasanya sangat aneh bagiku
mendengarmu
mengatakan semua hal ini.
Aku tidak pernah memikirkan
hal seperti itu di benakku, Ranbir.
Dengar, sangat penting
bagiku untuk mengetahuinya
mengapa kamu menolakku
atau apa alasanmu.
Apakah Anda menolak saya karena
Anda tidak menyukai saya sebagai pribadi?
Atau ada alasan lain?
Tidak, Ranbir.
Tidak seperti itu.
Anda benar-benar
orang yang sangat baik.
Setidaknya begitu sampai
Anda membatalkan pernikahan.
Lalu apa masalahnya?
Apakah Anda tidak puas
dengan profesi saya?
Apakah karena saya seorang pilot?
Tidak, profesimu juga bagus.
Nyatanya, kakak juga
sangat menyukainya.
Aku tidak sedang
membicarakan adikmu.
Saya berbicara kepada
Anda tentang diri Anda sendiri.
Tolong beritahu saya.
Apakah kamu tidak menyukai wajahku?
Mengapa kamu berbicara
seperti itu padaku?
Lalu apa yang harus saya katakan dan
bagaimana caranya?  Katakan padaku, Meghla.
Bukankah aku mempunyai hak untuk
mengetahui mengapa aku ditolak?
Ranbir, bolehkah aku
memberitahumu sesuatu?
Tolong katakan.  Saya menunggunya.
Mohon setuju untuk menikahi
saudara perempuan saya.
Dia benar-benar orang yang baik.
Dia benar-benar menyukaimu.
Dia mencintaimu.
Dia juga akan menyesuaikan diri
dengan baik dengan keluargamu.
Tapi aku tidak mencintai Adrija, Meghla.
Ibu, ikut aku..
Ayo.  Tinggalkan semua ini, Bu.
- Tapi kenapa?
Tinggalkan ini dan ikut aku.
- Adrija, aku sedang memeriksanya
kertas ujian.  Katakan padaku apa itu.
- Bu, datang saja.
Tinggalkan semua
ini, kataku padamu.
Ayo, tinggalkan saja ini.
- Apa yang terjadi, Adrija?
Apa itu?  Katakan saja padaku.
- Periksa sendiri, Bu.
Karena Anda tidak akan percaya
jika saya mengatakan sesuatu.
Dan ayah juga
tidak ada di rumah.
Jika dia ada di sini saat itu
Saya akan menyeretnya
ke sana untuk menunjukkan
kepadanya apa yang
sedang dilakukan putrinya.
Tapi setidaknya kamu ada di sini.
Kamu bisa memberitahu ayah.  Datang saja.
Ayo.  - Ada apa, Adrija?
Beri tahu saya.
- Datang saja, aku akan memberitahumu.
Ayo.  - Apa..
Pernikahan adalah
komitmen seumur hidup.
Dua orang harus jatuh cinta untuk
menghabiskan hidup mereka bersama.
Orang yang saya cintai, orang yang
saya ingin bersama dengan orang
yang ingin saya nikahi, saya
mencoba untuk berbicara dengannya
dan itu adalah kamu.
Izinkan saya menjelaskan
hal ini kepada Anda.
Tolong, Ranbir.
Apakah tidak ada lagi yang ingin Anda katakan?
Lihat, Meghla.  Apa pun yang Anda
katakan hari ini, ucapkanlah dengan bijak.
Karena setelah ini, aku tidak
akan pernah menelponmu lagi.
Saya bukan tipe orang
yang akan menelepon
seseorang berulang
kali dan mengganggunya.
Sangat penting bagi
saya untuk mengetahuinya
kenapa kamu tidak menyukaiku.
Apa alasanmu?
Pernahkah aku memberitahumu
bahwa aku tidak menyukaimu, Ranbir?
TIDAK.
Anda tidak pernah melakukannya.
Lalu apa masalahnya, Meghla?
Silakan mencoba memahami hal ini.
Komitmen yang Adrija
harapkan dariku, harapan yang dia
miliki dariku, aku tidak akan
pernah bisa memenuhinya.
Hal ini tidak mungkin.
Oke, beritahu aku satu hal.
Pernahkah aku memberi tahu
Adrija bahwa aku mencintainya?
Atau aku ingin menikahinya?
Lakukan satu hal.  Tanya
Adrija, pastikan lalu beri tahu saya.
Saya tidak pernah mengatakan hal seperti itu.
Kapan pun saya menelepon
Saya hanya menelepon Anda dan
hanya untuk berbicara dengan Anda.
Pada kesempatan itu,
saya pasti sudah berbicara
dengan Adrija tetapi saya
tidak pernah meneleponnya.
Saya hanya ingin berbicara dengan Anda.
Lihat..
Masa depanku tergantung pada
jawabanmu hari ini.
Tolong, apa pun yang Anda katakan,
pikirkanlah sebelum mengatakannya.
Saya hanya menanyakan
alasan penolakan saya.
Apakah kamu menolak lamaran
ini karena kamu tidak menyukaiku?
Atau apakah Anda menolak karena
seseorang memberi tahu Anda sesuatu?
Ada apa, Meghla?
Beri tahu saya.
- Tidak, bukan seperti itu.
Saya akan berbicara dengan Anda nanti.
Dengar, Meghla, aku sedang
berbicara dengan.. Meghla..
Bu, apakah kamu melihatnya?
Apakah Anda melihat jati dirinya?
Lihat bagaimana dia
berselingkuh di sini.
Dan jika saya mengatakan sesuatu
sekarang maka saya akan salah menilai.
Sekarang saya jadi tahu
bagaimana dia pasti
memanipulasi Ranbir.
Aku terus bertanya-tanya
bagaimana Ranbir berubah
pikiran dan mengubah keputusannya.
Dan kenapa dia tidak
mau menikah denganku.
Karena wanita
ini biasa berbicara
melalui telepon dengannya
selama berjam-jam sepanjang malam.
Bu, sekarang apakah kamu
mengerti gadis seperti apa dia?
Sekarang maukah kamu memberi
tahu ayah tentang kebenarannya?
Karena dia, seluruh
hidupku hancur.
Katakan padaku, Bu, maukah
kamu memberi tahu ayah atau tidak?
Karena dia, aku bisa menanggung
begitu banyak penghinaan.
Meghla.
Apa yang kamu
bicarakan dengan Ranbir?
Mama.
Ranbir telah meneleponku.
- Kenapa dia meneleponmu?
Dan apa perlunya Anda
menjawab panggilan itu?
Pria yang hubungan
saudara perempuannya telah
berakhir bahkan sebelum
hubungan itu diperbaiki.
Apa yang sudah lama
Anda bicarakan dengan
pria itu dan mengapa
Anda melakukannya?
Aku menanyakan sesuatu padamu,
Meghla.  Saya ingin jawaban.
Atau apa yang selama
ini dikatakan Adrija
apakah itu benar?
Dan kami menyalahkannya.
Kamu menyukai Ranbir.
Mama.
Orang yang seharusnya
menjadi suami adikmu
kamu menyukai orang itu.
Inilah kebenarannya.
Malu padamu.
Bagaimana bisa, Meghla?
Kamu telah berpura-pura
di depan kami begitu lama.
Apakah kamu begitu tidak tahu malu?
Maksudku, kamu sudah melampaui
semua batas rasa tidak tahu malu.
Meghla, aku ingin tahu apa yang
kamu bicarakan dengan Ranbir.
Saya ingin tahu.
Katakan padaku sekarang.
Apa yang akan dia katakan sekarang, Bu?
Tidak ada lagi yang
perlu dia katakan.
Dia pasti takut.
Bagaimana jika dia tidak
menikah dengan Ranbir?
Itu sebabnya dia meneleponnya
dan mulai berbicara.
Agar dia bisa mengendalikannya.
Dan dia menikah dengannya.
Kakak, tolong
dengarkan aku sekali saja.
Bu, tolong percaya padaku.
Saya tidak mengatakan
atau melakukan hal seperti itu.
Saya hanya berbicara tentang
saudara perempuan Ranbir.
Dan tidak ada yang lain.
Dan jika kamu tidak percaya
padaku maka kamu bisa menelepon
Ranbir dan bertanya padanya.
Saya telah menunjukkan kebaikan
kepada Anda sepanjang hidup saya.
Saya telah membantu Anda dengan
menganggap Anda tidak berdaya.
Dan apakah Anda berbicara
tentang membantu saya?
Pada saya?
Dan dengarkan aku baik-baik.
Bukan hanya saya
tapi ibu dan ayah juga
telah berbuat baik padamu.
Mereka telah memberimu tempat
tinggal di rumah
ini karena kebaikan.
'Saya mengatakan
kebenaran secara langsung.'
"Aku tidak bisa bertele-tele."
'Jika Ranbir menyukai gadis itu'
'lalu dia bisa menyukai
orang lain nanti juga.'
'tidak perlu itu harus dia.'
'Pasangan Ranbir dan Meghla
sepertinya tidak cocok bagiku.'
'Maksudku, mereka
tidak cocok sama sekali.'
'Bagaimana bisa seorang
gadis yang baru saja lulus'
'memasuki rumah kami?'
'Agar salah satu
putrimu tidak marah.'
'maukah kamu
mengorbankan kebahagiaan'
'dari putrimu yang lain?'
'Paman, aku ingin menikah dengan Meghla.'
'Sayang, ini tidak mungkin.'